# Raw Content: Mesh 3aref


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Mesh 3aref</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>مش عارف ليه الشوق واخدني ليكي<br>نورك في قلبي والليل بيناديكي<br>بيناديكي… بيناديكي…<br>روحي تاهت لما لمست ايديكي<br>बेखुदी सी छाई है इन हवाओं में<br>ढूँढता हूँ सुकून तेरी पनाहों में<br>पनाहों में… पनाहों में…<br>कैसा ये नशा है मेरी इन निगाहों में<br>I don&#8217;t know why I feel this way<br>Lost in the words I want to say<br>I want to say…<br>Every moment leads back to you today<br>নিশী রাতের নির্জনতায় তোমায় খুঁজি<br>হৃদয়ের সব গোপন কথা একাই বুঝি<br>নীল জোছনায় সিক্ত তোমার মায়াবী ছায়া<br>মিছে নয় এই অবুঝ মনের গভীর মায়া<br>धड़कनें अब बेकाबू होने लगी हैं<br>दूरियाँ ये हमसे कुछ कहने लगी हैं<br>कहने लगी हैं…<br>आग चाहत की नस-नस में बहने लगी है<br>গভীর ঘুমেও জাগে এক বিষণ্ণ সুর<br>যতই হাঁটি আমি, গন্তব্য বহুদূর<br>এই খাঁচায় বন্দি আজ আমারই চিৎকার<br>ফিরে আসার কোনো পথ খোলা নেই আর।<br>حبك نار في دمي بتحرق سكوتي<br>انتي الحقيقة وانتي صدى صوتي<br>عيونك بحر غرقت فيه كل بيوتي<br>من غيرك الدنيا بتعلن وقت موتي<br>ਤੇਰੇ ਮੁਖੜੇ ਦਾ ਨੂਰ ਮੈਨੂੰ ਪਾਗਲ ਕਰਦਾ<br>ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਇਕ ਪਲ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁਣ ਸਰਦਾ<br>ਨਹੀਂ ਹੁਣ ਸਰਦਾ…<br>ਇਸ਼ਕ ਤੇਰੇ ਦਾ ਰੰਗ ਮੇਰੀ ਰੂਹ ਤੇ ਚੜ੍ਹਦਾ<br>مش عارف كيف العمر يمر من دونِك<br>غرقان انا في سحر ولمعة عيونِك<br>لمعة عيونِك…<br>كأني طفل محتاج دايماً لحنونِك<br>खामोश लबों पे हसरतें मचलती हैं<br>यादों की शमों में रातें ये जलती हैं<br>तू जो मिले तो तकदीरें बदलती हैं<br>दिल की गलियाँ बस तेरी राह चलती हैं<br>يا ربي احفظ لي هذا الحب الصادق<br>نبض القلوب في بحر العشق غارق<br>بحر العشق غارق…<br>نور الوفاء في عتمة الليل شارق<br>গভীর ঘুমেও জাগে এক বিষণ্ণ সুর<br>যতই হাঁটি আমি, গন্তব্য বহুদূর<br>এই খাঁচায় বন্দি আজ আমারই চিৎকার<br>ফিরে আসার কোনো পথ খোলা নেই আর।<br>ਤੈਨੂੰ ਪਾਉਣ ਲਈ ਰੱਬ ਕੋਲੋਂ ਮੰਗੀਆਂ ਮੁਰਾਦਾਂ<br>ਸੀਨੇ ਵਿਚ ਰੱਖੀਆਂ ਨੇ ਤੇਰੀਆਂ ਹੀ ਯਾਦਾਂ<br>ਤੇਰੀ ਤੋਰ ਨੇ ਲੁੱਟ ਲਏ ਨੇ ਸਾਰੇ ਹੀ ਗੱਭਰੂ<br>ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਵਿਚ ਵੱਸਦੀਆਂ ਤੇਰੀਆਂ ਇਬਾਦਤਾਂ<br>In every heartbeat… Sayed remains…<br>Sayed… Sayed…<br>Touching the fire that lightens the vein<br>Echoes of truth in the shadows of night<br>Drowning in oceans of pure velvet light<br>No need for labels or names to be told<br>Sayed… Sayed…<br>Finding the magic before we get old<br>तू ही हकीकत है तू ही मेरा ख्वाब है<br>मेरी प्यास का तू ही बस जवाब है<br>बस जवाब है…<br>तेरे बिना ये ज़िंदगी एक अजाब है<br>سكنت فيني وصرت انت الأمان<br>ضعت في زماني ولقيتك هالمكان<br>يا حبيبي… يا حبيبي…<br>مش عارف ليه… بس انت الحنان</p>
